人与人的邂逅充满了神奇
各种刑案更是谜题重重
能够遇到你真的是太好了
今天是陶艺解决篇
柯南的推理天衣无缝
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
我  小兰  大叔收到国宝人物菊右卫门的邀请
人間国宝の陶芸家　菊右衛門さんに招かれて
前往其位于西多摩的住宅
西多摩の自宅を訪ねた　俺と蘭とおっちゃん
不久之后发生了一件大事
程なく事件が起こった
菊右卫门大师仓库里的新作品「风水丸」
益子さんが蔵にあった菊右衛門さんの新作
被益子夫人打碎了
「風水丸」を壊してしまったのだ
当天晚上设了酒宴  益子夫人酩酊大醉
その夜　酒宴が催され　泥酔する益子さん
结果第二天早上  仓库里…
そして翌朝　蔵の中で…
益子夫人上吊身亡了
益子さんが首を吊って死んでいた
名陶艺家杀人事件
（后篇）
当时你们真的都在大厅里吗
本当に大広間に全員そろっていたのかね
是  是啊
え　ええ
只有大谷离开过大厅  去叫夫人起床
部屋を抜けたのは奥様を起こしに行った大谷ぐらいっすよ
对吧
なあ
难道说
まさか　あんた
你假装叫她起床  其实是趁她睡觉把她吊死了
起こしに行ったふりして寝ている奥さんを吊るして…
怎  怎么会呢  我只离开了一小会儿
ち　違いますよ　私が抜けたのは一瞬です
夫人的房间和大厅之间只隔了一间房
奥様の部屋は大広間のふたつ隣ですから
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
座机电话
大厅
仓库
夫人的房间
是真的吗
本当かね
是的
ええ
他应该没出10秒就回来了
１０秒もかかってないんじゃないかな
这么短的时间  什么也做不了啊
そんな短い時間じゃ何もできんか
还有谁离开过吗
他に抜けたのは？
我出去打了个电话
僕も電話をかけにちょっとだけ
我还以为夫人出门了
奥様が外出されたと思ったので
虽说是离开了
まぁ　抜けたといっても
座机电话
大厅
但只是用大厅外走廊上的座机
大広間の前の廊下にある電話から
给夫人的手机打电话
奥様の携帯電話にかけただけですけど
怎么回事  没人接
おかしいな　出ないぞ
手机？夫人的吗
携帯電話…奥さんの？
是的
ああ　そうじゃ
我让益子随身携带着手机
益子さんには常時　携帯電話を持たせておったよ
我和徒弟都要专心创作作品
ワシらが作品づくりに専念するために
其他事情都是益子在负责
外の事はすべて益子さんに任せておったからの
其他事情指？
外の事とは？
比如作品的交易和发布会的时间
作品の取引とか発表会の日時ですよ
所以师父基本都不出门
だから　先生はめったに外出されないんです
这就奇怪了
だが　妙だな
夫人的遗体旁边没有手机啊
奥さんの遺体のそばには携帯電話なんかなかったぞ
手机啊
携帯電話なら
已经在被害者的房间里发现了
被害者の部屋からすでに発見されています
就放在铺好的被子下面
敷かれた布団の下にあったということですが
被子下面？
布団の下？
夫人一直都是用手机当闹钟  放在枕边
奥様はいつも目覚まし代わりに携帯電話を枕元に置かれてたんです
手机好像是关机状态
携帯電話の電源は入ってなかったそうです
原来如此
なるほど
所以你们在附近给她打电话  也没听到手机铃声啊
すぐそばからかけても音は聞こえんかったというわけか
还有谁离开过房间吗
で　他に部屋から抜けた方は？
没有了吧…
いや　他は別に…
其他人…
誰も…
都没出去过
いないよな
那会是谁把夫人带到仓库里并杀害了她呢
じゃあ誰なんだ　奥さんを蔵に運んで殺したのは…
既然夫人的遗体在上吊后立刻就被发现了
遺体発見が首を吊るされた直後なら
那你们都在大厅里  全都有不在场证明
全員　大広間にいたというアリバイがある
所以我说这是自杀嘛
だから　自殺ですよ　自殺
夫人之所以没有穿鞋子
奥さんが何も履いていなかったのは
是因为想要自杀  情绪不稳定
自殺しようと気が動転していたからで
她的脚底没有弄脏
足の裏が汚れてなかったのは
是因为她踩着走廊与仓库之间的石板过来的
縁側から蔵に続く敷石を渡ったからですよ
总之
とにかく
看来还得继续在这个仓库里仔细调查一番才行
もう少しこの蔵の中を調べてみん事には先へは進めんな
请大家回到大厅稍作等候
皆さんは　しばらく大広間で待機していてください
切勿擅自行动
くれぐれも勝手な行動はなさらんように
自杀…
自殺…
真的是这样吗
本当にそうなのか
那疑点未免也太多了
それにしてはおかしな点が多すぎる
遗体右腿上的奇怪割伤
パックリ切れた奇妙な右足の傷
没有穿鞋的奇怪举动
靴も履かなかった不自然な行動と
以及没有弄脏的脚底
汚れてない足の裏
另外…
そして…
案发前一天
事件の前日
仓库里风水丸碎片旁的这颗弹珠
蔵で風水丸が割れたそばで見つけた　このビー玉
好像还有什么东西
それに何だろう
总觉得还有很在意的东西
何かひっかかってんだよなぁ
就在现场…
現場で見た何かに…
什么啊  弹珠啊
何だ　ビー玉か
居然会对这种玩意感兴趣  果然还是个小鬼
んなもんに興味あるなんてやっぱガキだな
糟了
しまった
什么
何
柯南  别这样
ちょっと　コナン君　ヤダ
你怎么从这里钻出来了啊
どっから出てくんのよ　コラー
我在看那个
あれだよ　あれ
口红印？
口紅？
我没有涂口红啊
私はつけてないわよ
为什么这种地方会沾上口红
口紅が何でこんなところに…
难道说…
もしかしたら…
等  等一下
ちょ　ちょっと
喂  站住
お　おい　コ　コラー
你要去哪里啊  柯南
どこ行くの　コナン君
我一直很在意的东西…
俺が気になってたものって…
应该就是…
もしかしたら…
怎么了
何だね
我有东西落在这里了
ちょっと忘れ物しちゃって
什么东西啊
忘れ物って
你不可以随便进来哦
イカンよ　勝手に入っちゃ
咦  阿姨的遗体呢
あれ　おばさんの遺体は？
已经送去警察医院了
警察病院に運んだよ
找到了  就是这个
あった　これだ
这就是犯人没能掩盖住的痕迹  我终于找到了
やっと見つけたぜ　犯人が隠しそびれた痕跡を
既然这个东西出现在这里
こんな物がここにあるって事は
那上面一定会有…
当然　上には…
果然
やっぱりな
只要使用这个方法
この方法を使えば
即使不在现场也可以作案
この場にいなくても犯行は可能ってわけか
但是  如果要确保这个手法成功
しかし　この殺人を確実なものにするには
那个东西应该就会在那附近
あれがあの辺にあるはず
好嘞
よし
喂
お　おい
你在干什么呢  快点下来
何やってるんだ　降りなさい
都说了我在找落下的东西嘛
だから忘れ物　探してるって言ったでしょ
那边我们刚才调查过了  没有发现奇怪的东西
その辺はさっき調べたが変な物は何もなかったぞ
很危险  快点下来
危ないから早く降りなさい
确实  除了陶器什么也没有
確かに　焼き物以外は何もなさそうだな
原来如此
なるほど
不愧是陶艺家啊
さすが陶芸家ってわけだ
快点下来
早く降りなさい
好
はい
这样的话
となると
就可以确定犯人在那两个人之中了
犯人はあの２人に絞られるけど
应该就是那个人
多分　あの人だ
给夫人设下陷阱  伪装成自杀将她杀害
奥さんにワナを仕掛け　自殺に見せかけて殺害し
而且现在还把证据带在身上的人…
しかも今もその証拠を身に着けているのは…
只可能是他
あの人しかいない
好
お～し
这下犯人和手法都搞清楚了
犯人もトリックもわかった
接着就只要想办法告诉目暮警部了
後はこれをどうやって目暮警部に伝えるかだが
请问
あの
我们要在大厅里等到什么时候啊
俺達　いつまで大広間に待機してなきゃいけないんスか
不好意思
すみませんな
这边还要再调查一会儿
こっちはもうしばらくかかりそうだ
我们可以吃点东西吗
食事　とっていいですか
一早起来什么都没吃
朝から何も口にしてないんで
我还想去换件衣服
着替えもしたいんですけど…
嗯  可以
ああ　構わんよ
跟我的部下说一声就行
そのぐらいなら部下に断ってくれれば…
不行啦
ダメだよ
这样难得的证据就…
そんなこと勝手にされちゃせっかくの証拠が…
证据？
証拠？
小鬼不要多嘴
ガキがゴチャゴチャうるせんだよ
爸爸
お父さん
哪有什么证据
なぁにが証拠だ
这是自杀  根本不存在犯人
これは自殺　犯人なんかいねぇんだよ
警部大人  是这样吧
ですよね　警部殿
嗯…
あ　ああ…
好痛
痛って
看来只能用麻醉枪让叔叔睡着了
やっぱ　おっちゃんをこの麻酔銃で眠らせるっきゃね～な
对了
ねえ
叔叔  我找到你说的那个东西了
そういえばおじさんが言ってた　アレ　見つけたよ
哪个东西啊
なんだ「アレ」って
可以在大家面前说吗
いいの　みんなの前で言っちゃっても
耳朵凑过来
耳　貸して
就是说
だからさぁ
刚才你要我…
さっき　おじさんが　僕に…
在衣领后面装上纽扣型扩音器
えっと　エリの裏にボタン型スピーカーを取り付けてと
你找到了啊  干得好
見つけてくれたか　でかしたぞ
喂喂
おいおい
找到了什么东西啊
一体　何を見つけたっていうんだね
那当然是犯人没能掩盖住的证据
そりゃ～もちろん　犯人が隠しきれなかった証拠ですよ
你  你说犯人？难道说？
は　犯人って　まさか　おい
是的
ええ
夫人并不是自杀  她是被人杀害的
奥さんは自殺なんかじゃない　殺されたんです
而且犯人就在我们之中
この中にいる　ある人物にね
这可真是有意思
これは面白い
竟然有幸近距离欣赏沉睡的小五郎的名推理
眠りの小五郎の名推理を間近で拝めるとは光栄じゃ
毛利老弟
毛利君
既然遗体是在死亡后立刻被发现的
遺体が死亡直後に発見されたのなら
那他们就不可能作案呀
この人達に犯行はとても無理だ
再说了  坚称这是自杀的不就是你吗
第一　自殺だと言い張っていたのは君じゃないか
那是我撒的谎  目的是让犯人放松警惕
犯人を油断させるための嘘ですよ
犯人要是心生怀疑  把证据销毁掉就麻烦了
ヘタに勘ぐられて　証拠を隠滅されちゃ困りますからね
所以说  证据是什么啊
だから　何なんだね　その証拠とは
就是血啊  警部
血だよ　警部さん
血？
嗯
うん
叔叔说这里的血迹很奇怪
変な血が落ちてるはずだから見てきてくれって
所以让我来看看
小五郎おじさんに頼まれたんだ
血迹很奇怪？
変な血？
你看  应该就是这团血迹吧
ほら　きっと　この血のことじゃない
这  这是…
こ　これは…
是你们两个把遗体搬到这边来的吧
遺体をここに運んだのは君らだったよな
是的  我们以为夫人可能还有救
ええ　まだ生きてるかもしれないって
我托着她的双手  濑户抱着她的双脚
俺が奥様の腕を　瀬戸が脚を抱えて
一起把她搬到角落里的
部屋のスミに寝かせたんですよ
对吧
なあ
嗯
ああ
如果是这样  那确实不对劲
だとしたら　やはり妙だな　これは
那个血迹有什么问题吗
その血がどうかしたんスか
滴落的血迹
ポタポタ落ちてるのは
应该是搬运遗体时滴下来的
運ぶ時遺体から垂れた血だと思いますけど
不
いや
不全是那时滴的血
全部が全部その時落ちた血じゃない
虽然和其他血迹混在一起  有些难以分辨
他の血に混ざってわかりにくくなっているが
但也有不同的血迹
別のモノもある
不  不同的血迹？
べ　別のモノ？
人的血滴在地上时的形状
床に落ちた時の人間の血の形状は
基本上取决于滴落的高度
落下する高さによって大体決まっているんだよ
高度越高  血滴的形状越大
高くなるほど円は大きくなり
血滴周围的溅射也越明显
円の周りの散り方も派手になる
如果是抱住手脚搬运遗体的话
奥さんの手足を持って運んだのなら
那遗体脚尖与地板的距离最多也就50厘米
つま先と床との距離はせいぜい５０センチ
但是
だが
这个血迹很明显是从1米以上的高度滴落的
この血痕は明らかに１メートル以上の高さから落下したモノだ
这里有那种血迹  就说明…
そんな血がここにあるということは…
这么说  夫人该不会是从这架子上面…
それじゃもしかして奥様はこの棚の上に…
但是  为什么
でも　なんで
难道说…
まさか
没错
そうです
犯人乘着夜色
奥さんは犯人によって
把夫人搬运到架子顶上
夜中の内に棚の上に運ばれていたんですよ
然后用系在横梁上的绳圈套在她脖子上
天井のハリにくくりつけられた縄の先端の輪を首にはめられてね
这样一来
こうしておけば
夫人早上醒来时就会失去平衡  从架子上摔下来
奥さんが朝起きてバランスを崩し　棚から落ちるだけで
自动形成上吊的样子
自動的に首を吊らせることができる
上吊后发出的巨大声音
首を吊った直後に大きな音がしたのは
是因为在系在横梁上的绳结下方
ハリにくくりつけた縄の結び目の真下に
叠放了几个陶壶
ツボを重ねておいたから
从那个高度落下被吊住脖子  几乎会当场身亡
首に縄をかけてあんな高さから落ちればほぼ即死
然后遗体的脚自然会踢碎陶壶
後は遺体の足が勝手にツボを蹴散らし
就像上吊时踢倒垫脚物一样
首を吊る時の踏み台を倒したように見えるというわけだ
当然  这是为了尽早发现遗体
もちろん　これは遺体発見を早めて
为在大厅里的犯人制造确切的不在场证明
大広間にいたという犯人のアリバイを確実にするためですよ
那么  夫人右边小腿上的伤口是…
じゃあ　奥さんの右足のふくらはぎの傷は…
请仔细看看架子的上面
よく見てください　棚の上を
有钉子对吧
クギが出ているでしょう
嗯  确实
うむ　確かに
夫人应该是在失去平衡要摔下来时
おそらく奥さんはバランスを崩して落ちそうになった時に
被那颗钉子划破了小腿
あのクギでふくらはぎを切ったんですよ
血会滴在架子旁边
棚のそばに血が落ちていたのは
应该是因为她抓住架子坚持了几秒钟
棚をつかんで数秒こらえたからでしょう
也就是说  小腿的伤是偶然造成的吗
ということは　ふくらはぎの傷は偶然できたものなのか
是的
ええ
那是犯人没有预料到的
あれは犯人には予想外のこと
看到夫人的伤  他肯定很惊讶吧
奥さんの傷を見てさぞかし驚いたでしょう
但是  犯人应该能立刻意识到造成伤口的原因
だが　犯人なら傷の原因にすぐ気づくはず
也发现了滴落在架子旁边的血迹
棚のそばに落ちている血痕にもね
虽说因为遗体摇晃  周围都有溅落的血迹
遺体が揺れて　周りに血が飛び散っているといっても
但那血迹距离架子也太远了
棚からは離れすぎている
犯人担心血迹如果被发现  手法就有可能败露
この血痕が見つかればトリックがバレる可能性があると恐れた犯人は
于是巧妙诱导大家
みんなをうまく誘導し
将遗体搬到了有血迹的地方
遺体を元の血痕の所まで持っていったんだ
为了用血将血掩盖起来
血で血を隠すために
没错吧
ですよね
在昨晚的宴会途中离开大厅
ゆうべの宴会の途中で大広間から抜け出し
将夫人搬到仓库
奥さんを蔵まで運び
设计了刚才的手法的…
今のトリックを仕掛けた…
濑户隆一先生
瀬戸隆一さん
濑  濑户…
せ　瀬戸…
难道  是你…
まさか　お前が…
喂  等等
お　おい　待ってくれよ
宴会中途离开过的不只有我啊
宴会の途中で抜けたのは僕だけじゃない
再说  有您这个名侦探在
それに名探偵のあなたが来ているのに
怎么会有人做出这种事呢
そんな大それたことするわけないじゃないですか
是不得不做
そうせざるを得なかったんですよ
因为夫人打碎了那个风水丸
奥さんが例の風水丸を割ってしまったから
就是你吧
あんたでしょ
在风水丸底下放上弹珠  使它容易倾倒
風水丸の底にビー玉をはさんで傾け落ちやすくしていたのは
为了使这次杀人  看起来像出于愧疚的自杀
この殺人を「自分の不始末を苦にしての自殺」に見せかけるためにね
原来如此
なるほど
既然作品的交易由夫人负责
作品の取引を奥さんが仕切っていたのなら
那从仓库里存取作品的应该也是她
蔵から作品を出し入れするのもおそらく彼女
这样迟早有一天会将它摔碎
いずれ　ツボを落とす羽目になったというわけか
而且  夫人在宴会上酩酊大醉  昏睡了过去
しかも奥さんは　宴会で泥酔して寝てしまっていた
昨晚就是绝佳的机会
ゆうべは絶好のチャンスだったんですよ
别这样说啦
やめてくださいよ
没有任何证据就说我是犯人
なんの証拠もなしに僕を犯人だなんて
证据的话  不就在你的身上吗
証拠なら　今もあなたが身につけているじゃありませんか
警部大人
さあ　警部殿
请把他上衣的背部掀起来看看
彼の上着の背中をめくってみてください
这  这是…
こ　これは…
口红
口紅
这应该是将夫人搬运到架子上面时沾上的
おそらくそれは奥さんを棚の上に運んだ時についたもの
因为不用肩扛  就无法爬上梯子
肩にかつがないとハシゴは登れませんからね
在那之后  你若无其事地回到举办着宴会的大厅
そしてあなたは　なにくわぬ顔で宴会が続く大広間に戻ったんだ
在宴会途中离开
宴会の途中で抜けたのは
是为了在夫人酒醒之前将她搬走
奥さんの酔いが覚める前に運びたかったからですよ
请调查一下大厅的座位
大広間の座イスを調べてみてください
他靠过的地方  也沾上了一点口红
彼がもたれて　口紅が少々付いた物がありますから
请  请饶了我吧
か　勘弁してくださいよ
这可能确实是夫人的口红
確かにこれは奥様の口紅かもしれません
但是  说不定是夫人在宴会途中睡着
でも　もしかしたら　宴会の途中で眠ってしまった奥様が
偶然碰到了我的后背啊
僕の背中に偶然触れてしまったのかもしれないじゃないですか
我昨晚喝得大醉  所以有些记不清了
ゆうべは酔っぱらっててよくは覚えてませんが
但您也不能完全排除这种可能性吧
そうじゃないってあなたに言いきれるんですか
那就没办法了  给你看决定性的证据吧
ならば仕方がない　とっておきのやつを見せましょう
喂  柯南
おい　コナン
把刚才找到的东西拿出来
さっき見つけた物を出せ
柯  柯南
コ　コナン君
是这个吧  叔叔
これでしょ　おじさん
柯南  危险
コナン君　危ないよ
哎呀
あり
这  这是…
こ　これは…
手机
携帯電話
这种东西怎么会在陶壶里
どうしてこんな物がツボの中に
是为了确保杀人能够成功
この殺人を確実なものにするためですよ
就算躺在狭窄的架子上
いくら狭い棚の上に寝かされていても
醒来的时候也不一定会失去平衡
起きてバランスを崩すとは限らない
但是  如果电话在枕边响起  就另当别论了
だが　枕元で電話のベルが鳴りゃあ　話は別だ
因为这时  几乎所有人都会下意识地伸出手
そうなりゃあ　ほとんどの人は無造作に手を伸ばす
尤其夫人还习惯用手机当闹钟  就更不用说了
奥さんが携帯電話を目覚まし代わりに使っていたのなら　なおさら
没错
そう
濑户先生将手机藏在夫人头部下方的架子上
瀬戸さんは奥さんの頭のすぐ下の棚に
并对那部手机打电话
そのツボを置き鳴らしたんです
他做了一个内底有洞的双重底陶壶
二重底で内側の底に穴が開いている
把手机藏在了壶中
この特殊なツボの中の携帯電話をね
只要调查这个手机的号码  立刻就能查到
その携帯電話の番号を調べればすぐにわかるはずですよ
这是你的手机
瀬戸さんの物だとね
告诉我吧  侦探先生
教えてくれよ　探偵さん
你怎么知道是我的
なんで僕だとわかった
虽说确实是我打的电话
確かに僕は電話をかけたけど
但当时大谷也出过房间  他也有机会打电话
あの時　部屋を出た大谷だってかけられたはずだ
正是
その通り
我听说柯南找到装有电话的壶时  也是这样想的
私も電話入りのツボをコナンが見つけたと聞いてそう思いましたよ
那为什么
だったらなんで
你在打电话的时候  好像是这么说的吧
あなた確か電話をかけた時　こう言ってたじゃないですか
怎么回事  没人接
おかしいな　出ないぞ
但是
ですが
被发现的夫人的手机
発見された奥さんの携帯電話は
并没有开机
電源が切れていた
手机好像是关机状态
携帯電話の電源は入ってなかったそうです
这种情况
そういう場合
通话语音一定会提示「电话已关机」
携帯電話は必ず「電源が入っていない」
或者「无法接通」
または「電波の届かない所にいる」と答えるんですよ
想到这里  我就确信了
それを思い出して私は確信したんです
你在那时打给了别的电话
あなたは　あの時　どこか別の電話にかけていたとね
是吗
そうか
那时我要是说「没打通」就好了
あの時「つながらない」って言えばよかったのか
但我还是无法相信
でも信じられん
你居然杀了夫人
お前が奥様を殺し
居然还为此毁了师父的风水丸…
そのために　先生の風水丸を壊すなんて…
那种东西  毁就毁了
あんな物　粉々になったって構いやしないさ
因为那是我模仿师父的风水丸
だってあれは先生の風水丸を真似て僕が造った
做出的赝品
贋作なんだから
赝品？
贋作？
嗯  真品妥善保管在了其他地方
ああ　本物はちゃんと別の所に保管してあるよ
但是
しかしまぁ
虽说是当场摔碎了  没想到真能瞒过夫人的眼啊
目の前で壊れたとはいえ　奥様の目までごまかすとはな
我的手艺也还不错嘛
僕の腕も結構きてるな
所以夫人才能把我的作品卖出高价吧
だからこそ　奥様は僕の作品を高値で売ってたわけだけど
高  高价…
た　高値って…
该不会…
まさか…
嗯  没错
ああ　そうさ
夫人把我的作品冒充师父的作品出售
奥様は僕の作品を先生の作品と偽って売ってたんだよ
卖给那些不识货的蠢有钱人
見る目のないどっかのバカな金持ちにな
什  什么
な　なに
我发现的时候  已经卖出几十个了
気づいた時には数十個売られたあと
当然  我也质问过夫人
もちろん　奥様に問いただしたけど
可她不但没道歉…
あの人　謝るどころか…
我觉得你反倒应该感谢我呢
こっちは感謝して欲しいぐらいですよ
你的作品毫无个性
独創性のカケラもない
那些个破烂  我可是都给你卖出去了
あなたの造ったガラクタを売ってあげてるんですからね
这么说  难道你最近状态不佳也是…
じゃあ　まさか最近の君のスランプって…
是啊  我故意的
ああ　わざとだよ
我不想再损害师父的名誉了
これ以上　先生の名に傷をつけたくなかったからな
但是夫人说  我不做的话就要把我赶出去
でも造らないとここから追い出すって奥様に言われて
于是我…忍无可忍…
それで俺…腹にすえかねて…
你  你这个蠢货
バ　バカモンがぁ
你为什么不告诉师父呢
お前　どうしてそれを先生に言わなかったんだ
那样说不定…
そうすれば…
怎么说得出口啊
言えるわけないだろ
有些作品
物によっちゃあ
我的赝品竟然比师父的真品卖价还高
先生の本物より僕のニセ物の方が高値で売れてたなんてな
走吧
行こうか
这就是价值一千万的茶杯吗
それが時価１千万の湯飲みか
真看不出来啊
そんな風には見えんがの
真宝贝是表里不一的啦
見た目と中身は違うんだよ
好烫
あちっ
吓唬你们的
なぁんてな
叔叔可真是始终表里如一啊
おっちゃんの場合　見た目と中身は変わんねぇな
初…初恋
糟了
麻美学姐是新一的初恋情人
别墅失火了
怎么会
可是那里…
现在那里还有…麻美学姐
学姐
Next Conan
初恋情人回忆事件 (前篇)
Next Conan's HINT
柠檬批
下回的初恋是什么味道呢
当然是鳗鱼饭的味道
喂喂